# Web3 URL 残酷共学第 1 期残酷指引

> ⚠️ 正式开始前请确保你在身体上和精神上都处于合适的状态，请刻意练习，残酷面对 🆒。为方便检索 The First Web3 URL Intensive CoLearning 简写为 WICL1st，第 2 期即为WICL2nd，第 3 期即为 WICL3rd，以此类推。

> ⚠️ 报名需要按要求认真填写下面 [ XXX ] 部分，方可通过报名审核，通过审核即可开始自主学习。

---

# [ KeShin ]

1. **自我介绍：**

   KeShin，大学本科在读, 擅长 dApp 开发。

   本次参加残酷共学 Web3 URL 想深入学习一下 Web3 URL 协议，并且残酷共学可以监督并激励我们认真学习。 同时我也想与各位大佬多多交流。

   [ 包括你的昵称、职业、擅长方向以及残酷共学 Web3 URL 的原因或期待，以确保大家都能清楚地理解你的情况，同时增进大家的互相了解 ]
   
2. **组队期待：**

   预计项目参与为合约开发及后端方向，需要前端、项目经理角色的小伙伴。
   
   [ 包括你想预计的项目参与或开发方向、需要什么角色的小伙伴、其它你想在这里分享的想法，具体组队可在电报频道群沟通 ]

   

3. **你认为你会完成本次 Web3 URL 的残酷学习吗？**

   100%
   
   [ Yes 100% or Maybe xx% ]

---

## 第 1 期共学时间计划

- **7 月 8 日 - 7 月 14 日**：

  - 自我介绍：大家按要求更新上方自我介绍，方面大家互相了解，及后续自由组队方向。

  -  [Web3 URL 残酷共学频道](https://t.me/LXDAO/8748)报道：大家可以自由在残酷共学群里交流分享，互动答疑，根据自身学习阶段情况随时开启自由组队。

  - 课前学习：了解残酷共学流程，GitHub 协作共学基础；Web3:// 协议课前学习。

- **7 月 15 日 - 7 月 21 日**：

  - **7 月 15 日 周一晚 8 点- 9 点（北京时间）：** 第 1 次公开课分享
  - **本周共学内容：** 涉及 Web3://  的背景和演进历史；支持 Web3://  协议的访问方式 (gateway 和 EVM browser)来浏览以太坊上面的数据；熟悉使用 Web3://  和 EthStorage 早期测试网来部署简单的去中心化网站。
  - **Homework1：** 见[课程 PPT](https://docs.google.com/presentation/d/1egJUKJrjC9wjkmOF9sLBkTSwHpd6hl8FXkWehPW7kFk/edit#slide=id.g1754f50a55c_0_11)。

- **7 月 22 日 - 7 月 28 日**
  - **7 月 22 日 周一晚 8 点- 9 点（北京时间）：** 第 2 次公开课分享

  - **本周共学内容：** 涉及 Web3://  高级开发工具，包括：在命令行通过 web3curl 来通过 Web3://  协议下载数据，通过 ethfs-uploader 批量上传网页数据，通过 manual 模式来搭建去中心化多人交互全链网站；及深入理解以太坊的存储模型和 gas 开销等。
  - **边学边用实战开发：** 根据组队情况自由安排。
  - **Homework2：** 见[课程 PPT](https://docs.google.com/presentation/d/1egJUKJrjC9wjkmOF9sLBkTSwHpd6hl8FXkWehPW7kFk/edit#slide=id.g1754f50a55c_0_11)。

- **7 月 29 日 - 8 月 4 日**
  - **7 月 29 日 周一晚 8 点- 9 点（北京时间）：** 第 3 次公开课分享
  - **本周共学内容：** 涉及实际应用案例分享及未来以太坊基础设施在 Web3://  的重要作用及开发方向等。
  - **边学边用实战开发：** 根据组队情况自由安排。
  - **结营分享：** 具体时间及详情另在「Web3 URL 残酷共学频道」通知。

---

## 笔记证明 Notes Proof
<!-- Content_START -->
### 07.15

举例示范：

- 今日学习时间：XXXX
- 学习内容小结：XXXX
- Homework 部分（如果有安排需要填写证明完成）
- Question and Ideas（有什么疑问/或者想法，可以记在这里，也可以分享到共学频道群讨论交流）



### 07.16

XXX

### 07.17

XXX
<!-- Content_END -->
